1 - Global:
Vous intégrerez la maquette au plus proche, si possible en responsive.
La police est Playfair Display.

2 - Image d'accueil:
Le texte présent sur l'image d'accueil défile toutes les 2 secondes avec une transition sur l'opacité.

3 - Menu:
Si on clique sur "Nos pizzas", une ancre nous fait scroller avec une transition jusque la zone des pizzas.

4 - Zone pizza :
Les pizzas devront être stockés dans un tableau en PHP ou JS (votre choix). Vous devrez ensuite parcourir le tableau pour afficher chaque pizza.
Si on clique sur une pizza, on cache son image et on affiche son nom.
Lorsqu'on clique sur une autre pizza, la pizza précédente revient à son état initial.

5 - Zone pizza sélectionnée :
La pizza selectionnée doit apparaitre en bas de la page avant le footer avec son nom et son image.

6 - Footer :
Le formulaire d'inscription à la newsletter devra être traité en PHP.
